# 抖音自媒体

**1，账号注册**

**2，账号搭建**

**3，账号定位**

**4，垂直定位**

**5，账号布局**

**6，抖音运营**

## 一，账号注册

**1，账号注册需要注意什么？**

1）多账号注册需要用手机4G网流量，不要用wifi

对于做抖音运营的朋友，更多的操作方式是矩阵号运营，那么如果是用wifi注册的话，如果在今后的运营中有一个账号违规降权，所有同一wifi下注册的账号都有很大机率被连带降权。

降权简单来讲就是你发什么视频播放量都不超过100，在后期养号课程中我们会具体讲解。

2）手机号注册不要使用虚拟号段

虚拟号段主要指阿里小号类，包括一些接码平台的手机号，这类手机号容易被检测出来和谐掉，危险程度很高，非常不建议使用。

3）提前明确账号定位，做好账号标签识别

注册之前需要明确：这个抖音号要用于发布什么主题类型的视频，确定了就不要发其他无关主题的视频，做好账号的垂直度。上面给大家提供了抖音目前比较火爆的视频主题。

上节课我们有提到，一个抖音新号，前九个视频是很重要的，前九个视频要做到视频内容标签一致，不要又有宠物视频，又有风景视频，那基本这个抖音号后期很难火。

4）账号资料完整度越高越好

有过其他平台运营经验的朋友一定知道，其他平台对账号资料完整度要求很高，完整度越高，账号权重越高。当你注册了抖音账号时，抖音系统就开始对你的账号进行分类定位，我们需要利用账号里的信息帮助抖音系统准确定位我们的账号标签。

比如你是做宠物主题的账号，那么你的账号信息里尽量多体现一些宠物相关信息，这样官方推荐给你的用户粉丝就会越精准，自然你的作品点赞率就更高了。

账号资料填写后就尽量不要去频繁修改

5）能绑定第三方平台的尽量绑定

尽量每个账号都关联登录qq，微信，微博，今日头条这样更能显示你是一个真实用户，而不是营销号。点开今日头条/西瓜视频同步按钮，这样可以更大程度的提升视频的曝光度。

6）个人签名中不要放任何联系方式

新号一定要注意这个问题，有些人抱着侥幸心理在个性签名/头像上面隐晦的放了联系方式，很快就会被降权，成为僵尸号。

那么什么时候才可以放置联系方式，根据我们的经验是要在发的每个视频播放量稳定在200-300播放量的时候放置。

7）注册账号后不要马上发视频，建议隔三到五天

这个涉及到抖音新号养号的过程，这个是目前操作抖音新号必做的事，先养号再发视频可以提高账号权重，起到一定的助推作用，对账号今后的操作有很大的帮助。

## 二，账号搭建

**1，账号名字**

改昵称⼀定要简单，让别⼈⼀眼就能看得懂你是⼲啥的号，这样⼤家才会更容易关注

⽐如说：销售⾼⼿、护肤⼩妙招、星座⼤师。

> 好记忆
> 好理解
> 好传播



**2，账号头像**

如何改头像？如果不是打造个⼈品牌或者有很强的个性内容，建议⽤⽂字头像。这样

更直接⼲脆，观众看了之后不⽤费脑筋去理解。

毕竟玩抖⾳都是刷来刷去，观看你视频的⼈可能只停留了⼏秒钟，如果他⼀看到你账号的名字⾮常显眼，⼜是⾃⼰感兴趣的内容，很⾃然就会点击关注了，否则他可能⼀闪⽽过，关注率就会⼤⼤降低。

> 以风景图为背景
> 以卡通，动画图片作为头像
> 以产品或者二维码作为头像
> 以人群作为头像
> 人物做为头像，人物过小
> 以文字作为头像，文字过小

**3，个性签名**

我们的签名栏就是我们昵称的延伸，昵称没有讲清的价值，可以在签名栏说清楚

> 简单明了一针见血
> 告诉粉丝你这抖音账号是干什么的
> 提取一两个重点在里面
> 不要有生字，需要方便粉丝搜索

## 三，账号定位

抖音账号定位其实和公众号定位是一样的道理，不管是微信、微博还是抖音上，做得好的赚到钱了的大咖，都是坚持只输出与账号定位领域相关的内容。

街头采访类的就坚持只发街头采访的视频，定位于美食的就坚持只发美食相关的视频，定位于舞蹈的就坚持发舞蹈,定位于正能量语录的就坚持发正能量……内容越专业，越垂直，吸引到的粉丝，也就越精准，转化率相对来说就很高。

对于抖音平台来说，抖音账号定位越垂直，账号权重越高。如果一天发美食，一天发舞蹈，再过两天发明星，不仅无法吸引垂直领域的粉丝关注，而且还会导致账号权重降低，获得的初始推荐流量变少。

总得来说，一个好的抖音账号定位，可以帮助我们快速涨粉、快速引流、快速变现。抖音账号定位越精准、越垂直，粉丝越精准，变现越轻松，获得的精准流量就越多。

下面具体说说抖音账号定位的小技巧，如何找到适合自己的定位，然后持续的去输出粉丝喜欢的内容？

**1，垂直定位:一个账号只专注一个领域。**

不能今天发美食、明天发英语、后天发游戏,要做垂直定位。

因为抖音垂直类的账号,技术门槛更低、运营起来更轻松,稍微用点心就很容易做到几十万。抖音主播要运营一整个抖音矩阵,这工作量已经不轻,所以能更加高效地工作是最好不过的。此外,定位太过于混乱,也不利于抖音号推荐。

**2，抖音矩阵的定位布局。**

通常来说,特别是对于企业而言，以下三类定位是矩阵内必须存在的:行业号、专家号、企业号。

行业号帮助企业奠定行业地位、专家号帮助企业奠定专家地位、企业号帮助企业莫定企业地位。

抖音矩阵内的子账号其实都有两种身份:第一,助力者,帮助主账号实现引流的目的;第二,独立者,自己也需要成为一个能产生价值的账号。

因后者的身份,子账号在运营过程中需要找到自已的目标人群,根据自己的目标人群做运营。那么,如何才能找到子账号的目标人群呢?

京东在抖音上建立了自己的微博矩阵,主账号为京东,粉丝量38.3万人,获赞1.7万次。其他子账号分别为京东金融、京东手机京东客服、京东图书文娱

京东物流、京东家居、京东超市、京东电器、京东家电情报员、京东生鲜、京东品牌······单单是子账号就多达十个。

京东在子账号的打造上可以说非常值得其他企业学习。除了能为主账号京东服务,其本身也有属于自己的目标人群、属于自己的视频内容,能够独立成为一个主账号京东子账号的目标人群是谁其实从其昵称上就能一眼看出。

比如京东金融,它针对的人群就是需要金融服务的粉丝,比如有理财需求、保险需求、账单分期需求的粉丝;京东图书文娱针对的人群就是喜欢看书、喜好文娱,想要购买的粉丝。抖音账号定位

京东的每个子账号都会根据自己的目标人群打造内容,比如京东金融就找到了京东金融工作的两个女性工作者,在拍摄关于金融方面的内容,或者展示京东金融的办工场景。

该账号的粉丝量达到了16.7万人、获赞数为612万次。又比如京东手机,也是针对有手机需求的目标人群拍摄了市场上各个手机型号相关的视频。

**3，人群定位**

利用粉丝画像找目标人群

粉丝画像是根据社会属性、生活习惯和其他行为等信息抽象出的一个标签化的粉丝模型。抖音主播通过这个粉丝模型就可以找到每个子账号的目标粉丝群。

1）精准营销

分析潜在目标粉丝群,可以对特定群体进行精准营销。这一点在抖音账号实现价值变现时起到关键作用。比如子账号的目标粉丝群是妈妈群体,在打广告时就要与宝宝相关。

2）数据挖掘

有一定实力的抖音主播,可以构建推荐系统,利用关联规则计算,喜欢红酒的人通常喜欢什么牛排品牌，然后再下一次做广告,或者做相关视频时,就可以做“什么样的排配什么样的红酒最合适”。抖音账号定位

3）竞争分析

根据目标粉丝群体的特征,找到相关的竞争对手,分析自身的竞争核心能力是否能够让自己突围而出。

**4，抓住五类粉丝特征属性**

想要了解子账号的目标粉丝群,就先要了解基本的粉丝特征属性,并据此设计特征标签。总的来说,粉丝的特征属性可以分为五类。

类型一:基础属性。是指目标粉丝的基本信息,包括性别、在龄,文化程度、地域、行业等属性。

类型一:经济属性。是指目标粉丝的经济情况以及消费观念,包括以下三个方面的内容。

类型三:文化属性。是指目标粉丝的教育程度,以及习惯爱好,包括智力水平、所处文化层、喜好文化的类型、对文化的个性化需求等属性。

类型四:社群属性。是指目标粉丝在社会关系上的需求,包括交友、恋爱、归属、领导、合作等方面的需求属性。

类型五:硬软属性。硬属性是指目标粉丝所拥有的设备及相关条件,软属性是指目标粉丝对网络以及软件(抖音)的熟悉度。

**5，粉丝画像构建的三个步骤**

粉丝画像的构建总的来说可以分为三个步骤:

1）收集、分析粉丝信息

与所有的研究调研一样,首先要确定被访粉丝类型、设计研究方案和调研提纲。在调硏上要尽可能地包含最大范围的不同粉丝,然后提取他们的特征,最后根据特征进行分类;收集、分析的方法。

2）细分粉丝群。为什么要细分粉丝群?

因为不同的粉丝群有不同的目标、行为和观点,细分粉丝群可以把问题变得更加清断明朗,同时也是作为粉丝画像优先级划分的依据。

可以通过调研了解粉丝,以粉丝的目标、行为和观点的差异为依据进行分类,在每种类型中抽取出典型特征,赋子各个标签,最后形成一个粉丝画像。

需注意的是,区分不同类型的关键点在于粉丝关注料音的目标和动机、过去/现在/未来的行为,而不是简单的性别、年龄、地区等这些属于人口统计学的特征。抖音账号定位

3）建立和丰富粉丝画像

这是粉丝画像起作用的关键步骤,能使其更加形象化、立体化。前期的标签获取只是基础数据,还不够精准,如果想让其活起来,就需要对数据进行更加细致的分析,并赋予粉丝画像更多的元素,使其更加立体和饱满。

**6，如何丰满粉丝画像?**

在添加了构成粉丝画像的基本元素之外再使用另外一些元素丰满画像,比如爱好、个人语录、场景等。在粉丝画像的打造过程中需要注意颗粒度,不能太小也不能太大。

如果细到每一个粉丝每一具体的生活场景,这基本不太可能;但是如果颗粒度太大,只是年龄、地域、爱好、性别等等,其对抖音矩阵的建立也就失去了指导意义。

抖音账号定位好之后，用心输出垂直内容、保持更新频率，用心对待粉丝、把粉丝当朋友对待，重视互动，才是你的抖音账号发展壮大的核心。

## 五，抖音运营

**1，视频标题**

做过自媒体的都知道，一个好的标题就是成功的一半！最近，抖音卖货火了，但大多数人做抖音的都忽视了标题的作用！或者说他们根本不会写！一个好的标题能够提升各方面的“权重”

**那么抖音标题怎么写会火？**

一个视频的标题还有2个核心作用，也是我们写标题时重点参考的方向：

1）对于用户而言——为了让看到的用户为我们的视频停留，点赞、评论、转发

2）对于平台而言——为了获得平台更多精准推荐，获得更多的曝光

理解这两点之后，在写标题的时候，我们的目标就会比较明确了一给用户看

为了让看到的用户为我们的视频停留，点赞、评论、转发，我们对抖音上大量点赞量不错的视频进行了研究与测试，发现标题主要有以下几种类型：

- 叙事、概述视频内容的主旨
- 留悬念
- 设置疑问、反问
- 擅长利用引导语
- 其他有引导信息的语句，来引导用户进行留言、点赞等

**1，叙事，概述视频内容的主旨**

虽说是叙事，但是我们知道抖音的标题也不宜太长，所以需要用简单的核心语句概述视频的主体内容，来帮助用户理解视频，看文字就知道这个视频是表达的什么。

如果内容符合人性的特点，就极有可能促其点赞、留言、转发。

**2、 留悬念**

以前，我们在读书的时候做阅读题的时候，经常会看到一些小说类型的阅读，通常作者在写作的时候都会使用“留悬念”的手法。

其目的就是想吊你胃口。

让你保持好奇和猜测，然后忍不住会继续看下去。

都印上标题通常是把话说一半留一半，用户会在猜疑、揣测中期待视频接下来将发生什么，然后一般都会看完整个视频。

案例这种类型的标题，对视频的完播率是非常有帮助的，一个视频完播率如果高的话，那么平台也会认视频很受用户欢迎，从而给我们更多的推荐量

再者，如果我们的视频效果与用户期待的一致，或者有反差的话，也会引起用户的热情互动。

最常见的玩法就是在标题里面用到这些词：

这招、这个秘密/方法、这句话、想不到、我以为、结果、他竟然等。

还有疑问词：居然、竟然、究竟、简直、难怪、反倒、何尝、何必、如何、怎么样、什么、为什么、难道、岂……

这一类型的词汇主要靠大家平时积累、收集，收集的越多，你在写标题的时候就越容易，不会犯愁。

**3. 设置疑问、反问**

这类型的标题非常容易引起用户本身与视频里面的人/事物，进行对比。可以非常巧妙地去刺激用户点赞、评论和转发。

在策划这类型标题的时候，需要在内容上以用户互动为切入点，标题也要与内容高度匹配。

**4、擅长利用引导语**

让用户看到最后。

引导语也是非常重要的一环，例如“请看到最后，有惊喜哦~”。

非常简单的一句话，用户出于好奇心理一般会看到最后，也就提高了视频的完播率。

**5、其他类**

比如唤醒情绪、刺激互动

每个人都是独立的个体，人人都有自己的喜怒哀乐、羡慕、嫉妒、恐惧、感动、害怕、热爱等各种情绪，而这些情绪往往是围绕“爱情、友情、亲情”这三方面展开的。

这种就是属于情感因素类标题，比如最近抖音里面经常有人出去旅游发布一些景点的随拍，标题是这样：巴黎的埃菲尔铁搭你们这么多人点赞，我就不信我们的大好河山：桂林山水比不了！

这类型标题就是激发用户的热爱情绪，很多人就会情不自禁的点赞、转发。二给平台看

我们做抖音，一定要明白其平台对视频的推荐审核机制。

抖音的推荐机制是机器审核+人工审核。

所以我们的标题首先是要给机器看的，其次才是人。

我们在撰写标题的时候需要围绕账号的定位去写，可以布局一些常见的行业关键词。

比如定位于瘦身类的账号，可以在标题里面多写一些瘦大腿、瘦肚子，瘦脸等领域的词语。

比如穿搭类的账号，可以在标题里面写女生搭配、男生搭配、鞋子搭配等词汇。

这些词语也要靠大家平时多积累，积累的多了，素材也就多了。

这样做是为了让平台认为我们的账号是在某一领域里面非常垂直的，然后将你的视频推荐给对该领域感兴趣的人，这样看到我们视频的人也会更加精准，是我们的精准流量，从而也能达到我们营销的目的。

**注意事项：**

1、避免生僻词、冷门词、专业词等

这样的词语一不利于机器人识别，二看得懂的人比较少，有些标题起的很好，但点击量不高，推荐量也不高。

2、避免缩写词汇

有些作者在写标题的时候可能内容太多，就会去使用一些缩写词，这样的话可能会导致平台和用户都看不懂的情况，推荐量和点击量都会降低。

3、标题字数不要太多

15-20字为宜，最多不超过55个字；展现在手机上面就是1行~2行半。

抖音视频的展现形式是类似于信息流的，决定用户是否看完一个视频，基本上是前2秒，如果我们的字数过多，用户体验肯定不好，用户也不能在第一时间看完；不感兴趣的内容用户1秒就划过去了，根本来不及看的标题信息。

所以说，如果不能在2秒钟之内用标题吸引住用户的眼光，这个标题就是失败的。

4、加热门话题标签、@好友或者@抖音小助手

在抖音上发布视频的时候是可以添加话题的，我们在加话题的时候可以关注一下当天发生的热门事件是否和我们的领域有关，热门的时间关注的人多，传播范围广，这时候加热门标签能将我们的播放量倍增。

5、适当口语化表达

避免过多的书面语、官方语言。

最后，关于抖音标题怎么写点赞多，再给大家分享一些抖音点赞数多的标题模板供大家参考。

50个热门标题模板参考：

1、......不信你试试？

2、......谁比较幸福呀？

3、愿点赞的每一个姑娘都能狂吃不胖！

4、.......有同感的吗？

5、......是不是....都这样？

6、这个身材都是两个孩子的妈妈，你敢PK吗？

7、晚饭吃了么？

8、.......（描述事件）..不过分吧？

9、完蛋了，......咋办呢？

10、生活不是因为你是女生而善待你！

11、.......咋办呢？

12、.......为什么你和别人不一样？

13、喜欢的话点个赞再走呗！

14、听说......要不你也试试？

15、.....可怎么办呢？要不大家来出一下主意吧

16、为什么瘦瘦的女生，都找一个壮壮的男朋友呢？

17、这是因为什么？......因为自信吗？

18、对一个人彻底失望是什么感觉？你们有过吗？

19、你这辈子做过最后悔的事是什么？

20、互动提问类：你们是属于哪一类？

22、准备好了吗？还不快带上你的包包，跟我一起飞？

23、.....希望大家给个建议，穿什么好？

24、一名男子抱着小孩打开冰箱意外触电，你愿意这位好身手的大爷点赞吗？

25、辛苦工作，......,有错吗？

26、你的男朋友允许你露肚脐或者露肩露背吗？

27、其实蚊子并不会区分人的血型，你知道它为什么咬你吗？

28、.......你会选择救谁？

29、我可以.....，但是你们要记得帮我点击爱心哦

30、......说的是你吗？

\31. 听到这首歌，你又想起了谁？

32、曾经放弃追我的男生，现在你后悔了吗？

33、你呢？你现在是什么样的？

34、你遇到过这样的情况吗？

35、高手对话，如何体现高情商

36、.....是这么操作的么？

37、是丫鬟是格格，你们说了算？

38、学会这几招，帮你辨别护肤品的好坏！

39、这是多少28岁想娶回家的理想型

40、你会喜欢你自己吗？

41、你还知道哪些解决懒的方法？

42、........你觉得他/她可爱吗？

43、夏天小白鞋高腰袜太难了，一招秒变小船袜，我20多年才知道，你们知道吗？

44、你让她失望过吗？

45、最近好多人用黄色的字体评论，怎么操作的，快告诉我

\46. 评论里说一下你喜欢人的名字，说不定他就看到了呢？

\47. .......你经历过绝望吗？

48、抖音上买的第299个好东西。

49、女人喜欢她的裙子，男人喜欢看她穿裙子，是吗？

50、友情......还是抵不过爱情你说呢？

**2，发布时间**

**1.早上8：-9:00**

大家在上班的路上总喜欢玩一下手机。

**2.中午12:00-14:00**

经过一个上午的辛勤工作，中午吃饭时间刷视频，毫无疑问。是大家放松最好的选择。

**3.下午17:30-19：00**

下班回家路上，不论是坐公交，还是坐地铁，大家也会利用碎片时间来刷短视频。

**4.晚上21:00-00:00**

晚上的流量自然是非常好的，因为那个时候，所有的时间都是属于我们自己的。

**周六和周日基本大家都在休息，当然是全天都可以的。**

**3，优质视频10要素**

1）引起共鸣和认同：观念、遭遇、经历和经历；

2）引起好奇：为什么、什么、何时、惊喜；

3）利益相关：身边息息相关、群体利益、地域利益；

4）引起思考：⼈⽣哲理、⽣活感悟；

5）引发欲望：⻝欲、爱欲、追求美好的过程；

6）探求未知：新奇的事物、新鲜的景⾊、⼈新鲜的⼀⾯、新奇的⽣活；

7）满⾜幻想：爱情幻想、⽣活憧憬、别⼈家的男朋友、别⼈家的⽼婆、别⼈家的宠物

8）猫狗、那些你⽆数次幻想却不敢做的事情，别⼈活⽣⽣的来帮你实现；

9）感官刺激：听觉刺激、视觉刺激；

10）获取价值：有⽤的信息、有价值的知识、有帮助的常识；

11）强烈冲突：⻆⾊身份的冲突、常识认知的冲突、剧情反转的冲突、强烈反差造成的