# 网赚干货

## 玩互联网干货

1，我是下载讯飞有声，每天听两个小时的音频的，把文本变成语音倍速播放即可。

2，我天天溜达一个论坛，吾爱破解论坛，福利经验板块。把里面资源、教程链接都保存到阿里网盘和百度网盘。

3，遇到有价值的公号文章，我就给他采集下来，遇到有价值的知乎问答，我就给他采集下来，放在移动硬盘。

4，我是怎么养账号的，开8块钱的保号套餐，移动联通卡，这样我就可以有4张卡，每天用WiFi就行了，月租就8块。

5，我是如何写文章啊，很简单，讯飞语音输入法，每天照着念就行了。

6，我是用什么移动硬盘保存数据的，希捷和西数，1tb的就行。

7，我是如果找同行对标的，找那一些排名量大的，找那一些粉丝量高的，用火烧云数据，新榜还有西瓜数据查找即可。

8，我是准备要去判断别人是否有实力的？用天眼查，企查查，看看对方的公司，法人代表，员工人数，社保缴纳情况。

9，我是如何整理备份数据的，开通百度网盘超级会员，开通夸克网盘，开通阿里网盘svip。

10，我是如何整理部分小资料的，自己几个QQ小号，拉到一个QQ群，然后把要用的资源教程，都传到这个QQ群文件就行了。

11，我是如何采集教程的？拼多多很多教程也就6块6，8块8，直接买过来就行了，然后下载到移动硬盘。

12，我是如何找软件的，很简单，某公众号叫软件管家，里面都有很多破解版软件，微软全家桶，比如office的各种版本，直接保存百度网盘，下载解压就行了。

13，我是如何翻一些违规资料的，去葫芦侠3楼，去乐愚蠢社区，去虫部落。

14，我是如何做图片的，很简单，去创客贴，图怪兽，搞定设计，微商水印相机，黄油相机app即可。

15，我想学习摄影镜头相关知识，直接去小红书，查找相关教程，把别人的笔记几千副图，下载下来即可。

16，我是如何找资料的，下载UC浏览器，然后搜索软件库，蓝奏云软件大全，一切apk都出来了。

17，我是如何加入一些QQ群的，去滚石技术导航，搜索xx线报网，xx资源网，xx娱乐网，一切QQ群都出来了。

18，我是如何淘宝购物的，以图识图，到淘宝＋阿里巴巴＋拼多多＋京东搜索一遍即可。

19，我是如何找到OEM代工厂的，去世界工厂网，里面找广东厂商就行了。

20，我是如何实践知识的，就是不保存到QQ群收藏夹，微信收藏夹，每天都进行导出。我常用的软件有石墨笔记，有道云笔记，幕布笔记，钉钉和飞书。

21，我是如何挖掘同行的，用小号加对方的微信号，看对方的朋友圈，把文案＋话术全部套出来。

22，我是如何买笔记本电脑的，去b站看评测，抖音快手看评测，小红书看评测，知乎看评测，公众号看评测，太平洋笔记本区看评测。

23，我是如何root，刷机的。去机锋论坛，不过现在已经凉了，可以去木蚂蚁论坛。

24，我是如何关注知乎同行的，知乎大佬关注了谁，我就点开他的主页，看一下他关注的谁，直接从上到下，挨个点击关注就行了。

25，我是如何学编程，计算机知识的，天天去逛csdn论坛就行了。

26，我是如何寻找百度网盘资源教程的，去虫部落，搜茶杯狐，搜盘盘，盘搜搜，找相关的云盘链接。

27，我是如何取标题的，去网易云课堂＋千聊＋荔枝微课，把这一些专门录制好的课程的标题拿过来用即可。

28，我是如何低价购物的，用平替方法的原则，在拼多多查找商品。

29，我是如何找素材图的，小红书＋微博，都有非常多风景图。寻找过程当中注意避免版权，直接拿过来用就行了。

30，我是如何找到300个新媒体网站的，用考拉新媒体导航＋媒帮派导航＋猎手导航就行了。

31，我是如何采取网站文件的，用后羿采集器就行了，月卡89块。我是如何采集公众号文章的，用爱小助就行了，年卡39块9。

32，我是如何把视频转变成音频的，用格式工厂就行的。

33，我是如何把音频转换成文本的，用录音啦，讯飞，网易见外就行了。

34，我是如何找到b站牛B博主的，去搜索2020年百大up主榜单，2020年百大up主榜单就行了。

35，我是如何找到抖音直播推荐好物的，用飞瓜数据，西瓜数据，千瓜数据，蝉妈妈，抖查查，短鱼儿就行了。

36，我是如何阅读长篇文章的？用平板电脑，把字体A＋A-，设置成最小。一个页面就可以展现1000-1500多个字了。

37，我是如何收听文章的，除了用讯飞有声，讯飞快读，也可以用WPS自带的播音软件，只不过效果不太好也可以用掌阅app。

38，哪些游戏外挂辅助软件啊，有一个软件叫骑士助手。应用宝可下载，应用商店没有。

39，我是如何查找小程序榜单的，用阿拉丁小程序。

40，我是如何去看方便一些互联网案例的，用裁判文书网，法律快车网，法律导航网。

41，我是如何保护一些内存卡内存条，非常微小的数码游戏件的，买几个密封袋就行了。

42，我锻炼健身，买的牛奶是哪几个牌子的？三元牛奶，花园牛奶，欧亚牛奶。

43，二手手机目前推荐的两款，小米10pro和1+7pro。

44，工作室苹果手机，多账号的推荐哪一款？安卓推荐荣耀系列，苹果7P，苹果8P。

45，我是如何杂交文章的，看10篇文章变成一篇文章，看100个字变成500个字，做拓充，做缩略。

46，我是如何当标题党的，把那些头条爆文，一点号，百家号，网易号，搜狐号，企鹅号，大鱼号的爆文采集1000个。

47，我是如何找高清图片的，去微博那些摄影师的图库里面找就行了，小心侵权。

48，我是如何挖掘项目的，比如去二手车，输入二手车项目，闲鱼，输入闲鱼项目，接着扔到微信公众号搜一搜就行了。

49，我是如何查找大企业，大行业相关动态数据的，利用艾瑞数据，企鹅智库就行了。

50，如何找到一些真正的互联网程序员开发的高手，除了用中华英才网，boss直聘，智联招聘传统媒介之外，你可以去吾爱破解论坛＋精易网＋飘云阁的招聘区。

51，我是如何整理文章的？在微信公众号采用合并转发成一条记录，接着收藏，接着在收藏夹里面转成文本，然后在电脑端打开，复制到word文档就行了。

52，我是用什么编辑排版的，不用WPS，用的是office2013版本。

53，我是如何把一些常用小文件进行上传到云端的，用腾讯文档就行了，直接导入生成Excel即可。

54，我是如何去找思维导图进行学习的，去一个网站，亿图图示里面的社区模板就行了。不过现在限制太多了，已经不让你白嫖导出了。

55，我是如何安装字体的，在拼多多找字体大全，找音效包的，找字幕大全，音效大全，背景大全，拼多多1块6毛8，3块9毛，可解君愁。

56，我是如何借鉴优秀评论的，去b站下方的评论里面，找找字数多的。去皮皮虾的评论找，点赞量，互动性高的。

57，我是如何学投资基金的，去雪球论坛即可。

58，我是如何学房产投资知识的？去关注水库论坛即可。两三年前账号已被封，现在重出江湖。

59，我是如何接触餐饮，线下实体经营的，去快手搜比尔盖茨，名正言顺博主。

60，我是如何无脑获取知识的，要用小红书批量下载软件，把小红书优秀的笔记全部下载下来。

61，我是如何学习b站博主视频干货分享的，用吾爱破解大佬开发的闪豆下载器，把b站优秀视频下载下来，再用格式工厂转变成音频，上传到百度网盘在线收听。

62，我是如何找一些小软件的，比如说在小众软件这一个网站里面进行查找，或者是兔二工具。包括转换器，解析器，表情包在线制作，或者是长链接转为短链接。

63，我是怎么样进入更多群的，执行三个动作即可。加群＋买群＋换群。能烧钱的就花钱进，不能烧钱的就用软件进，软件进不了了那就找渠道进。

64，我是如何关注一些骗局的？关注终结诈骗，关注防骗大数据，菲凡烽火台即可。

65，我是如何学习的，每天最少阅读和收听两个小时以上的文章或者是音频。

66，我是如何找到快手优秀作品的，去快手主页，电脑端打开标签，在标签里面找优秀作品即可。比如搜索标签紫砂壶，自然紫砂壶相关的高播放量＋点赞量，收藏量的作品就排在前面了。

67，我是如何找项目的，去百度贴吧，小叶紫檀吧，金丝楠木吧，紫砂壶吧，翡翠吧，玉石吧，手表吧，关注之后自然能够发现新天地。

68，我是怎么样给视频配音的？去魔音工坊这个网站即可。

69，我是如何查询微信公众号大v排名的，去新搒这个网站即可。

70，我是如何做电商的，去亚马逊电商导航关注这个网站即可。去雨果网，敦煌网，马可波罗网即可。

71，我是如何在义乌注册工商执照的，下载浙里办APP，在上面填写相关的信息，再去义乌工商局即可。

72，想了解二手手机的水到底有多深，去闲鱼＋找靓机转转＋爱回收，来回横跳即可。（这里要说明找靓机和转转，目前已合并）

73，想了解最新的骗术大全，去关注ga相关的公众号＋微博即可。（最好是以市为主的载体，覆盖面比较广）

74，我是如何做笔记的，用思维导图软件就行了。xmind＋亿图＋爱莫脑图。

75，我是如何把笔记变成导图的，或者把导图变成笔记的，用幕布笔记就行了，但是免费文本只能生成100条。会员也不贵，9块9解君愁。

76，我是怎么样管理微信的，把五六个微信小号同时设置成紧急联系人，同时设置成星标好友。

77，我是怎么样做知乎的，每天一篇文章3500字，雷打不动，坚持3650天即可。

78，我是怎么样讲课的，每天讲一期音频，30~45分钟。用小米自带录音机录制的，没有麦克风，没有消音设备，就这么简单枯燥乏味的循环。

79，我是如何购物买单的，除了用以图识图的方法，平替的方法，还有就是用慢买买，相关历史比较工具进行查询。

80，我是如何低价购物的，伪装客商，去阿里巴巴，以客商的身份进行洽谈某些样品。（某些小姑娘没有啥经验，为了出单说成本价给你寄个样品，你看一下吧，你说你要1000个书包，她自然就给你发货了，事实上你只要一个书包）

81，我是如何每天高强度输出的，那就是用讯飞语音输入法，每天转变成文本，这样随便嘴巴一张，就可以读2000个字。

82，我是如何整理文章的，每一个星期左右，把自己写的文章下载复制到word，文档进行备份，防止平台的和谐下架。

83，我是如何整理自己的音频的，每天把标签放在最前面，日期加内容加格式即可。

84，我用的哪款运动手表和软件进行跑步的？目前用的是华为gt2＋华为运动健康APP。

85，我是如何找到大量网站的，不要找网站，直接导找导航网站。找导航网站即可，找到10个导航网站，相当于，你就找到了10万个网站。

86，我是如何解答别人问题的，最多一个问题解答时间控制在10分钟左右，然后进行上传整理和备份。

87，我是如何研究广告的，街头巷尾小广告，小厕所小广告，电线杆小广告，传单的小广告，我都非常喜欢看。

88，我是如何学习商业企业家相关内部权力故事案例的？目前主要在b站看冲浪普拉斯up主的视频。

89，我是如何学习搬运的，小a复制小b，小b杂交小c，小c模仿小d，原来万事万物只有一个核心的点，没有人知道谁是原创。包括这篇文章，过两天就会被别人改成他的名字，扔到其他地方了，我也无所谓。

90，我是如何防止别人侵权的，加品牌关键词，加logo，还有就是我加入了维权骑士。（这是一个维护版权的相关网站）

91，我是如何休息的，每天7:30起床，每天12点睡觉。不过12点睡觉，我查了一下，算是熬夜的，争取在11点左右睡觉。

92，我是如何买鸡蛋的，现在基本上只买乌鸡蛋，20个乌鸡蛋拼多多20块左右，每天吃两个。

93，我是如何养护手机的，没啥养护，钢化膜＋保护套＋镜头膜，3合1，用了一两天都是各种油，就用纸巾擦一擦，就这么一回事。

94，我是如何过滤傻逼的，各种莫名其妙的，不认识的，讲话恶心的，过两天删除即可。

95，我是如何成长的？日积月累，一以贯之。聚焦专注，深挖一口井，打持久战。我所有的秘密就只有这三个字，就是死磕。

96，我是怎么跑步的，每天跑量不多，5公里加快走1公里即可。

97，我是如何能够把一篇文章写成8000字的，序号化，分论点，每写200个字歇一歇，喝口水即可。

98，我是如何升级的，有钱了，就要升级自己的手机设备，电脑设备，平板设备，移动设备。目前我其中一台电脑是联想小新air15，其中几台手机，红米K40，小米10pro，一加7pro，小米8。苹果xr，手表华为GT2，平板华为matepad10.4等等。还有其他相机和蓝牙，移动硬盘等等。

99，我是如何备份的，把百度网盘的数据备份到移动硬盘，一份数据备份在两个地方即可。（希捷＋西数）

100，我是如何把公众号失效的文章，还能够展现的？绑定360图书馆，那么公众号哪怕违规被封了，360图书馆依旧可以同步展示文章数据库。

