# 现实项目干货

## 你看不起的行业真的很赚钱

1、烧烤，只要你敢干，一年的利润是普通人五年的工资，日入2000+。

2、翻新二手手机，深圳华强北好的时间段一天能卖出几千台，日入1000+。

3、大学食堂开个小卖部，一个月就能挣个大几万，日入1500+。

4、大学里的共享洗衣机，每层楼安装200台洗衣机，每月就能赚十多万，日入3000+。

**1、歌唱国学赚麻了**

认识个小姐姐，每天发视频对口型唱国学风水类歌，然后开直播，帮人代请手串，每串赚20元左右，月入7万多，非常非常稳定

**2、宠物赛道私域变现**

有个朋友在1688搞了整套的宠物供应链

然后招学员，教怎么通过短视频引流到私域卖宠物及用品，供应链用他的

招了200左右学员，给自己打工，还不用发工资

每个月躺赚5万多，复购贼高，生意好的时候一个月能弄十来万

**3、当二手HR，一单1000+**

身边的朋友，从公司辞职后专职搞这个

找大公司合作，给公司招人，拿入职奖励

奖励一般是入职一个月后发放，单人是1000-1500

他，注册了各大招聘平台，开了会员

每天发布各种招聘信息，约人投简历

还给做面试辅导，提升入职成功率....

一天至少成功1个

**4、修复光盘一年搞了100个**

有个青岛的兄弟

全网搬运各种90年代初的结婚视频

10分钟去重发布到抖音引流做光盘修复项目

一天收十几个快递，发十几个快递（客单价200-400）

**5、搬视频卖旅游团购**

四川有三个妹子，每天在小红书上搬运那些好看妹子旅游攻略。

做出图文，发到短视频平台吸粉，晚上开直播卖旅游团购

3个人的团队，一个月能弄20多万..

**6、美团开情趣店半年500W**

有个河南的兄弟，在美团上开店卖情趣用品

货全是从1688批发来的，每个商品习惯性加价3-10倍

半年弄了50多万。后面开始卖项目，收费1.98W搞培训

半年弄了500多万。真人真事...

**7、合作看八字**

有个兄台，他们村有个老头是给人看八字的。

红白喜事等等都有人到老头家里找老头看八字定时间。

这兄台就每天跑老头家里拍视频，拍完了往抖音快手火山头条上发

出单了跟老头55分，前一个月没怎么挣钱

现在每天收入千为单位...

**8、转转卖课程**

有个人，开了30个在转转账号，卖全网知识付费课程，缺货了就去拼多多找，月入100多万..

**9、卖社群月搞3W**

有个老铁是卖社群的。社群就是提供项目

他是怎么搞流量的？

就是把知乎上别人分享的有关创业、赚钱、项目的干货做成PPT，然后录制视频发到短视频平台，然后引流到微信卖社群。

他，付费买了几个网赚商城的合伙人

这些商城每天更新了什么项目，他就把这些项目课程下载下来扔到社群里。

就靠这一招，他现在每个月能收100左右个学员。猛的时候一天收10几个学员

一个学员收费398，月入轻松3W+...

**10、免费帮别人赚钱，自己月入3W**

这个小伙，找了做无人直播带货的团队

然后谈合作，他来提供账号，团队负责开播，出单赚钱了55分

然后他全网发：提供账号躺赚几千米。引流想做的懒人

他的50%，他自己拿20%，给提供账号的30%

空手套白狼，一个月3W+...

**11、教搭讪年入百W**

有个成都哥们，每天去街上搭讪妹子

然后把搭讪的过程弄成视频发到抖音

卖撩妹课程和一对一撩妹指导，年收入200多万...

**12、靠问卷调查，月搞30沓软妹币**

咸阳的一个老哥，猛人

不做问卷，卖问卷项目，月搞30个

流量，从哪来？抖音、快手，发填问卷视频片段

为啥一个月这么多？因为卖的贵

**13、占星也能搞大钱**

有个妹子，98年的，去年在上海某线下活动认识的

他啊，是做占星的，年收入100W左右，这个钱她是怎么赚的啊？

就是每天在抖音和小红书上找5W粉丝以上的博主，然后添加他们的微信，在他们的朋友圈投放广告。

就这样，一年有100万左右的收入...

**14、靠“让男人给你花钱”发家致富**

认识个上海的猛姐

在某平台讲了1000多个怎么让男人给你花钱的小故事。

弄了个“让男人给你花钱”付费社群

年费1W，一年收了800多人...

女人是真猛啊，各位男同胞....

**15、在小红书上卖秋梨膏**

月入20多万，每天就做2件事

①熬秋梨膏

②把熬制的过程拍成视频发到小红书上

吸引了很多人私信她要找她买手工秋梨膏，她的客单价是69一瓶99两瓶

客户付费后她转手在1688上批发的秋梨膏寄给客户

1688上批发的秋梨膏多少钱一瓶呢？5块钱不到

**16、私域国学变现真狠**

有个哥们，自己啥也不懂

整天在短视频平台，发国学风...水类的视频吸粉

然后免费测运势，导流到私域微信

朋友圈打造人设，每天发那种好像很神奇的东西

毛利率80%，都是从拼多多搞的货

有人下单了就去拼多多买，直接邮过去

**17、学霸笔记能淘金**

有个宝妈，在抖音卖衡水中学学霸笔记资料..

做的是书单号，也就是每天把资料上的内容搞成书单视频传到抖音、头条

每个抖音每天扔10条，量大出奇迹

有人咨询就把客户引到微信成交卖学霸笔记资料电子版

客单价39-198不等

一天能卖1000-3000，非常稳定。

这些资料她是哪里来的啊？拼多多，几块钱9.9多个G...

**18、听天书直播间撸金很疯狂**

有意思，哥们搞了一个语音直播间，播天书

谁也听不懂，他都听不懂

有人打赏，就解读前一句天书说的是啥意思

靠谱应该是不靠谱，但音浪赚的是不少

最高一场3万多音浪，1500软妹币

**19、抖店无货源又起来了**

有个哥们，搞了10几个店

每天疯狂上传产品，每周检查一次把数据不好的品再下掉

完了，当当客服，回复咨询

新店3天左右就出单，后面越来越好做

单店月利润能到3000+，也很香

**20、卖项目做培训，月入10W**

身边朋友在做，真人真事

互联网人应该都能懂，培训这行业很很很暴利

最近打算搞了培训实战营，带几个人做，后面一起合力打造IP

做培训，无非就是解决：*流量+项目+转化+交付* 这四个问题

反正我是比较感兴趣

有感兴趣的，找我，我来牵线搭桥

权当是给朋友做个顺水人情

最后扯一句：

**项目千千万，适合你就干**

**不适合，你就再看看**